[音乐]
早上好，欢迎与娜迦·曼切蒂共进早餐
查理（Charleslie）表示今天我们的头条新闻议员宣布再次调查
前总理戴维·卡梅伦（David Cameron）的绿色窗台游说
他会积极要求他提供证据
在明尼苏达州枪杀黑人司机但丁的白人女警
被控二级故意杀人罪
温莎城堡墙后将在这里进行全面的军事演习
宣布了完整的来宾名单，为公爵的葬礼做准备
爱丁堡的人继续早安工作，多赚少亏
您的工作是数百名英国天然气工程师
在拒绝签订新合同后失去工作，这是最新的公司
被指控使用火和重新雇用计划早上好
利物浦不在冠军联赛之列
但是曼彻斯特城却打入半决赛
菲尔·佛登（Philip foden）使这座城市战胜了多特蒙德（Bortsia Dortmund），
使他们保持四重轨道
从心材森林的兰利伍德早安
在罪恶阿尔班的美丽日出中，您可以看到这里美丽
但是现在是零下五，整个过程都是冷的，有很多霜
今天东南部有更多阵雨
在10分钟内从所有细节中获得英国的四分之一
[音乐]早上好，星期四15日
4月我们的头条新闻是大卫·卡梅隆（David Cameron）说他会回应
积极地要求他为游说调查提供证据
前总理已面临绿色出售
批评与部长联系以获得财政支持的批评
在公司倒闭之前，它引发了广泛的关注。
公司试图影响政府
我们的政治通讯员海伦·凯特（Helen Kat）拥有此报告
大卫·卡梅隆（David Cameron）代表大臣使用他与部长的联系的方式
雇用他的商人lex greensill
引发了一连串有关威斯敏斯特的游说活动数天的争论
昨天，保守党议员投票反对设立特别会议
议会调查，所以鼻子有鼻子，但已有
国会议员委员会将至少调查其中的一些绿色门槛资本
崩溃的国库选择委员会将
可以从中吸取教训
以及库房本身如何代表公司对游说作出回应
人们认为其他委员会可能也会这样做，其中一个可能会
要求大卫·卡梅隆提供证据，他的发言人说他会回应
在职权范围明确时对任何此类要求都积极
争议今天很可能会再次在议会中出现
腌制领主主持职位，负责审查工作部长和高级官员
他们离开政府时可以采取的措施是在mps之前出现
计划了一段时间，但本周初他表示
当出现高级公务员比尔·克鲁瑟斯的担忧时
获准在2015年兼职从事绿色基石工作，同时仍在履行政府职责
工作在最高级的公务员
西蒙国家一案告诉所有部门的负责人，他们必须通过以下方式宣布：
如果他们的官员中有第二名，则在本周末结束
像这样的工作都不会影响评论
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）宣布进入绿色基石与政府之间的联系
首相说，这将由一名律师领导，他将拥有自由统治权
与需要证据的人交谈将被私下聆听，但
这是由于要在6月海伦·凯特·英国广播公司的新闻中报道结果，一名白人警察
在明尼苏达州枪杀一名黑人驾驶者的警察被指控
二级误杀警察说金波特
枪击但丁·赖特（Dante Wright）不小心拉了她的枪
他去世后，她辞去了辞职，而不是辞职
罗伯特·普莱特（Robert Pettt）迎来更多抗议者，要求正义
但丁·赖特（Dante Wright）
杀死他的女警对他们来说还不够好
他们希望这是谋杀案，所以另一个与警察对峙
动荡的第四个夜晚[掌声]
金·波特已经被辞职，然后才被捕并被预定入法庭。
县监狱苦战结束长达26年之久
当他们停止莱特先生时，她实际上是在培训新军官，原因是
过期的汽车登记证，他们发现了以前的授权令
他被捕，他试图逃离警察局，说她企图
挑逗他，但错误地拔了枪
代表赖特一家的民权律师称这是
非法使用武力不是偶然的，这一切训练在什么时候进行了？
不觉得这是你手中的枪
而不是泰瑟枪，这加剧了井架试验周围的紧张局势
杀害乔治·弗洛伊德的沙文
最新的证人是辩方，他说弗洛伊德先生死于医疗
乔文先生的膝盖在脖子上的力量而不是并发症
辩方所需要做的就是怀疑前警察是否
有罪且仅在一名陪审员的心中
预计陪审团将于下周初开始审议
芭芭拉·普拉塔瑟（Barbara Plattascher）英国广播公司（BBC）新闻明尼阿波利斯北爱尔兰有望宣布
稍后计划允许美发师重新开放
根据建议的时间表，从明天起一周后，非必需商店也将
与英国北部其他地区不同，本月底重新开放
爱尔兰尚未发布锁定五分之四的路线图
最近一个月进行的冠状病毒检测似乎返回了正确的结果
结果是根据英国公共卫生的最新数据
人们一直担心侧流试验的可靠性
但科学家表示，最新结果表明，它们可以成为
控制大流行的测试现已免费提供给
英国的每个人都将在苏格兰推行类似的计划
从月底开始引入所谓的冠状病毒
疫苗护照可能构成非法歧视
这是平等看门狗的警告
英国政府正在考虑引入令人垂涎的地位
进入某些活动和场所的证书，但具有平等性和
人权委员会表示，该计划可能会造成两级社会
instagram误以为算法提高了饮食含量而道歉
饮食失调的使用者搜寻
应用中的功能自动推荐的条款，包括
抑制食欲和某些人禁食
饮食失调运动家说，这个错误可能导致弱势人群
复发社交媒体平台称有害
条款已被删除王室已释放
爱丁堡公爵的新照片，包括一张
和王后以及他们的曾孙
正值周六他葬礼的准备工作继续进行时
放置在温莎城堡内的圣乔治教堂
夏洛特·赖特（Charlotte Wright）与大奶奶和大爷爷有更多的拥抱
和夏洛特公主的厚颜无耻的波浪
剑桥公爵夫人在2018年拍摄的这张照片
是王室发布的一系列照片之一
爱丁堡公爵去世后，先前未发表的作品
快照揭示了宝贵的家庭回忆
1966年他的儿子查尔斯王子在这里打马球
在剑桥公爵和公爵夫人的婚礼上又有45年的历史了
王室说照片记得菲利普王子是父亲
祖父和曾祖父公主eugenie分享了自己的致意
在社交媒体上提到她最亲爱的爷爷
说谢谢你的奉献与爱
对于我们所有人，尤其是我们将为您照顾的奶奶存档
还发布了享受最喜欢的消遣的公爵的图像
1970年，他与女儿安妮公主在这里度过了奶牛周。
他是一位热心的水手，担任皇家游艇的总裁
1956年至1980年两次。
[音乐]照片已发布为
周六葬礼的准备工作仍在继续
由于大流行，这将是一个更加低调的事件
只有30人将被允许参加st内部的服务
乔治在温莎的小教堂，但白金汉宫说计划反映了
菲利普王子的祝福再见
送给一个深爱的丈夫父亲祖父
和曾祖父夏洛特·赖特BBC新闻
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事